и что твоя Москва посмотри Покажи мне
вот смотри возьми Киев да X век есть эти
постройка София Киевская до сих пор
стоит ещё Ярослав Мудрый А какой вашей
Москве есть постройка X или X века Хоть
одна Покажи Нет нету нету то кто был
селом А кто был городом ты дед село без
церкви
Здравствуйте Здравствуйте
Вы
откуда куда я
попал Где мои вещи уже всё уже неважно
вам просто уже будет сейчас Да страна то
какая вы уже под под кого под англичан
Шотландия а Шотландия Ну флаг Шотландии
Что не
видите у меня Украина показывает а чем
общаетесь
я с Украиной
разговариваю А Вы откуда
сами Нижний Новгород
о
Горький Да Горький у меня отец оттуда
родом из Арзамаса
Ох
Земляк Вы тоже
Арзамасе Ну в тех краях понял а а что вы
общаетесь с Украиной тут
мы не общаемся мы ругаемся О
чём о чём О чём ём о войне
разговариваем понял как вы относитесь к
тому что Россия напала на
Украину Да она не нападала А что она
сделала Расскажите
защищала
Украина Что что она защищает
Да я вам так объясню мы их кормили всю
жизнь дарили им подарки большие например
Крым там дарили по-братски
братскому народу кормили их всю
жизнь а они захотели в городе русской
Славы в Севастополе поставить седьмой
американский флот Вот это мы уже не
стерли понимаешь
так то А из-за чего вы бомби
Украину Я же уже объяснил так е они
перед этим ещё повесили этого в правый
угол своей мазанки этого бандеру бандеру
повесили А у меня отец на Курской битве
воевал три танка СЖ
а я думал бандеровский понял вот слушай
а вот такой вопрос я правильно Вас
услышал что вы сделали Украине подарок
Крым подарили да то есть понял интересно
да Я тоже считаю да что это был подарок
но я правильно понимаю что если кто-то
кому-то дарит подарок то подаренная вещь
уже стаёт
вещью того кому подарили
Да ну послушайте это тогда когда тебя не
предают подожди Т Если вы например своей
жене подарили кольцо а она вам изменила
Вы у неё забираете кольцо потом Например
я ей не кольцо Подарил я ей целый дом
подарил дом где можно жить комфортно
комфортно она она полюбила другого
мужика и вы забираете у неё всё что
дарили Да я её забираю свой дом
по
прикольно слушайте Ну я понимаю вот по
законодательству
и законодательству Украины и других ран
подарок если вы сделали подарок то э вет
в собственности того человека которому
подарили у него нельзя отобрать назад
подарок здесь немножко другой здесь
наступает международное
право понял да Скажите по какой
конвенции можно международные
подарки ещё люди жили вот в вопрос
русские лю стоп стоп стоп стоп не
Подождите стоп стоп стоп вы подарили
Крым это же вы сказали Не я придумал Вы
сказали что вы подарили
Крым так подарили если подарили то всё
он уже в собственности Украины он
подарен был в собственности Украины да
На каком основании вы подарок забираете
назад По какому закону международного
право тут немножко вы как-то всё
сужается это дело дело в том рашим По
международному
праву население которое жило там оно не
захотелось этими бандеровцами они
провели у себя референдум и ещё раз нет
нет стоп стоп стоп нет нет Дело в том
что это подарок Украины если вам хочется
это население Заберите его себе Украина
дарит вам это население Забирайте его Да
а Земля наша вы подарили вот смотрите
как например вы подарили квартиру да А у
меня тут квартиранты какие-то да какой
референдум Они тут проводят Заберите все
своих квартирантов вы подарили вы
подарили Крым никто вас не тянул за язык
Хрущёв подарил Крым Украине Да
всё подарил если бы не подарил тогда
можно было а вы подарили А официально
есть бумага дарственная Уважаемые
украинцы да В связи с празднования там
сорокалетия там Великой Октябрьской
революции дарю вам Крым Никита серг
Хрущёв подпись дата штамп всё есть
бумага у нас в библиотеке в библиотеке
Вернадского Да хранится бумага
подписанная хрущёвым о подарке Крым всё
хрущёвым подписано да подписанное да Но
если вы хотите прямо вот официально а
договор-то недействительный оказался не
действительный вы его не оспорили ном
совете не было
кво не было ещё раз если бы не если не
было
неправильно правильно правильно Почему
Потому что если бы неправильно должен
был Верховный суд Советского Союза Союза
Советских Социалистических Республик
сказать что договор не конституционный
или оформлен не не соответствующим
образом с пятьдесят четвёртого года или
когда он был передан Украине до
девяносто первого Верховный суд
Советского Союза такого решения Не делал
ни одна республика Российская Советская
Федеративная Социалистическая Республика
не обращалась в Верховный суд Советского
Союза о признании передачи Крыма
неконституционным
правильно я с вами абсолютно согласен
пока это не было Ну так сказать
предметом разбора А когда Российская
Федерация стоп стоп стоп Когда
Российская Федерация уже Советского
Союза не было не было пока был Вот пока
был Советский Союз надо было тогда
поднимать вопросы да правильно или
неправильно потому что только
конституционный суд Советского Союза или
Верховный суд Советского мог сказать что
это было неправильно всё Советский Союз
распался в разных территориальных
границах
республик которые были по состоянию на
девяносто первый год И после этого
Российская Федерация признала границы
независимой Украины договором о дружбе и
сотрудничестве 19
подписав что признаём границы Братской
дружественной Украины прилагается карты
прилагается описание границы всё
Севастополь и Крым - это Украина
всё нет
нет существует ещё такой знаете право
сильного сейчас мир Вы же к американцам
хотите А мир сейчас живёт по
правилам по правилам живёт только они
хотели по американским правилам и вы
хотели к ним Прима но тут стала Россия
из колен и она сказала нет ребятки так
ничего не получится право сильного никто
не отменял Будем жить по нашим правилам
правильно понятно да согласен тут
абсолютно согласен да смотрите э Я тоже
считаю что вот эти э бюрократические
какие-то скажем сложности которые ещё
Пошли со времён Римского права что
Договора должны исполняться это всё в
прошлом сейчас нужно делать право сильно
Мы украинцы Да наивно полагали Да что
вот договора ООН минские соглашения
будапештские меморандумы это всё
работают в 2 втором году когда Россия
использовала своё право сильного напав
на Украину мы там обращались он обсе
космические какие-то силы и так дальше
Да и поняли что старый мир Старая
система права уже не работает да мы это
признаём не работает да ООН
стало такой несостоятельной структурой
старых поэтому мы да ориентируясь на
мирового гегемона США сильнейшую державу
планеты решили что нужно переходить от
системы договорного права до системы
использование право
сильного сказали американцам вы сильные
Давайте помогайте нам Мы будем русню и
нам дали оружие нам дали Говорят
слушайте вы можете курскую область взять
мы делать и мы зашли в курскую область
сегодня да 7 декабря уже с 6 августа 4
месяца и один день когда по праву
сильного Украина возвращает себе свои
исторические земли курскую область Суджа
Да вот это это курдская ой украинская
Земля незаконно передана большевиками
Лениным Российской Федерации подарена
Украина тогда подарила России подарила
России суджу подарили ну потому что мы
думали Ладно там вы нам то мы нам то
подарили тогда была такая мода дарить
друг другу Но сейчас Украина и у нас у
нас на последнем мы Кубань вам подарили
да Мы подарили вам часть Воронежской
области да это всё украинские этнические
земли Да так вот мы у нас у на до 2 вго
года ещ все вот эти вопросы там что
нужно вернуть наши украинские этнические
земли считались Нет мы говорили нет есть
право договорное там хельсинские уды
короче всякому Да сейчас мы понимаем
Зеленский вышел и сказал будем лететь и
всех бомбить мы вернём наши территории
которые мы подарили России и начнём это
с Курской области и что вам понравилось
право сильного Вам понравилось право
сильного послушайте Я даже больше вам
скажу мы по
ведут наши эти братья так
скажем вот они так сделали так сделали
захотели значит оружие против нас
поставить американское и мы
поняли что они своё они не создали
государство они не смогли создать
государство нормально который должен был
думать что мы русским делаем а русские
ведь могут ответить поэтому мы решили
что не должно существовать такого
государства
вообще не должно быть это всё русские
земли вот это право сильного нормально
согласен да согласен у нас аналогичная
позиция пони помните Киевской губернии
помните помните пом пом Да всё помню
пом Абсолютно верно Да было такое было
но мы мы по праву сильно поскольку с
нами США мировой гегемон и Британия да
мы тоже решили смотрите мы решили тоже
что не должно существовать такого
государство как Российская Федерация да
потому что это ВС киевские земли Да со
врем Киевской Руси эти все болота - это
Земли которые платили Дань Киевской Руси
Да это наши земли киевские Да незаконно
отобранные у нас ханом
батыем
чингизид отобранные У нас у
русичей наследников Киевской Руси и
отданы каким-то мохм каким-то мем
муромом каким-то фино угорскими Юрским
племенам отдали которые на болотах мы
вам построили мы вам построили Новгород
мы вам построили Рязань мы вам построили
э Нижний Новгород мы вам построили
Москву мы вам пост мы всё вам построили
назови хоть один город Какие вы
построили во время Киевской Руси все
города мы вам построили посмотри всё
строили Суздаль мы построили Да Ростов
Великий мы построили Киевский князь брал
свои деньги своих дружин отправлял туда
говорит стройте на этих болотах города
а вы что предали нас продались монголам
Согласен согласен согласен Киевский
князь был помните Юрий
Долгорукий нет Юрий Долгорукий нет Юрий
Долгорукий он был не Киевский князь он
был да одного из киевских князей который
от этой какой-то тюркской княжны
какой-то был Кто он был он наполовину
тюрк был
вообще половец он наполовину был не было
у него славянской кро полностью Вы
посмотрите его реконструкцию какую и
Владимир Великий Владимир Великий сын
князя Святослава который крестил Русь в
Киеве крестил нени в Москве не было
Москвы тогда не было понял Г И всё И по
праву сильно смотри у нас тризуб тризуб
видишь это символ великого князя
Владимира А у вас что что у вас герб
трусь есть хоть один нету у тебя нету
потому что мы Русичи А вы кто
смотри Юрий Долгорукий это внук
Владимира
Мономаха Владимир Мономаха он приходил в
Киев и потом он сказал Киев - это
деревня Я переезжаю в Москву и уехал из
Киева но он был киевским князем Да кто
основал Москву
поэтому
както видели там этот стоит памятник ему
кто кто осмал Юрий Долгорукий Да Юрий
Долгорукий подожди я правильно сказал
понял что он сказал что Киев это деревня
и я уезжаю в Москву и построил Москву да
Дада и назад уехал Ему не понравилось
Ему не понравилось уехал не понравился
Киев
получил столица Руси стала Москва а Киев
стал просто провинциальном го что
столица Руси А ну покажи не Покажи дед
бумага что столица Руси переехала в Моск
когда Смотри когда была Моск когда была
Москва вообще на какой-то мелкой бы там
я понимаю если бы ты сказал что Суздаль
какой-то да Москва была маленьким
каким-то городком типа на дороге
понимаешь Вот Суздальское княжество ещё
там было оно было подчинено Руси
подчинено Киеву платило дань потому что
там был губернатор вот посланный князь
из Киева который собирал с этой
всей Дань понимаешь во и что твоя Москва
посмотри Покажи мне вот смотри возьми
Киев да X век есть э эти постройка София
Киевская до сих пор стоит ещё Ярослав
Мудрый А какой вашей Москве есть
постройка X или X века Хоть одна Покажи
нет нету нет нету то кто был селом А кто
был городом ты дед село без
церкви когда скажи неважно Скажи когда
первая церковь появилась в
Москве да
Сергея рачевского я думаю там какой
век какой век это с монголами там он
этого я уже какой т т век да то есть
смотри получается в Киеве Десятинная
церковь это конец дего начала X века
Владимир крестил Русь Да десятинную
церковь сделал да на 3 века раньше
Москвы то кто из кто из нас дед дед кто
из нас был городом А кто был деревней
Московской Кто был наз смотри София
Киевская вон Десятинная церковь Сколько
в Киеве где не копни там Княжьи
артефакты там Великая Русь великая
история Да Посмотри как называются у нас
горы в киви хоревица щекавица там всё
Аскольдова гора да А у вас что Арбат
называется тюркским Что означает улица
Арбат главная улица Москвы а
Арбат что это за славянское название я
интересовался А я скажу арба - это по
тюркски повозка это улица на который
заезжали тюркские арбы арбы повозки
которым монголы и татары приезжали и
Дань собирали
свас понимаешь Арбат уже там
этих их уже не было давным давно там
Москва четыре раза
горела Что там
говорить куда горела смотри Почему Киев
горел не горел а стоит София Киевская
есть фрески до сих пор славянскими
буквица писано А покажи мне хоть одно
Славянское письменно Да отбитое в камне
в Москве де оди ДТ век где
оно Ты русский я Русич я Русич Я не
русский Я
Русич а русски это те кото належали
русичам вы были нашими русские Мы вас
так и назвали Чьи вы русские потому что
вы Руси русичам принадлежали мы
Русичи из Киева Великого города Руси А
вы кто Вы русские люди чьи люди знаете
Чья это вон корова русская Корова да Чья
это короче там русская че этот холоп
русский ло понима чей У вас же даже
названия нету да вы
Чей ты чей русский ты чей холоп будешь
русский холоп белорусский
еврейский немецкий вот так Назови мне
назови мне да Когда у вас появилось
христианство в
Москве православие наше русиче ское у
нас 988 вей годз
Владимир альный князь крестил Русь
сначала взял себе в жену византий в
херсонесе в Крыму в украинском Крыму
взял принял православие приехал и всё А
когда вы крестились Москва Послушайте
когда День Крещения Москвы скажи когда
когда был год Крещения Москвы А причём
Крещение Москвы Ну смотри Киев крестился
в 988 году когда крестились Моск это это
было общее государство нет так смотри
вот в Киеве Крещение прошло 988 года
когда крестили
Москву в том же году и крестили Русь в
Москвы не было в 988 году она появилась
в X веке Ну что а люди-то а люди-то туда
пришли православные Нет не православные
пришли Нет нет там жили фино Угры и
тюрки и тюрки и Когда пришло
татаро-монгольская ига Почему
предали православную
Русь Почему вы предали православную Русь
Каким образом Каким образом Да потому
что вы встали на службу чингизидов мы
вместе с братьями нашими литовскими
литовцами с ольгердом мином Да дали бой
дали бой
монголам и победили их и дошли и мы
вместе с литовцами отбили вскую
жи Да Николаевская область современная
одесска ВС отбили у тюрков ничего не
оставили половцам и монголам кляты А вы
были под игом 300 лет 3 лет были когда
скажи когда Вы
освободились скажи когда Вы освободились
от татаро-монгольского
ига кода ва захн
День независимости у вас от
татаро-монголов В каком
году
1336 год какой 1336 Алло Расслабься
дедок чего
не Ну а чего где 136 Вы ещё короче в XV
веке типа под монголами были А крымскому
хану вы платили Дань Ещё ещё Пётр I
платил Дань крымскому
хану Это уже неважно Что значит Неважно
Что значит неважно мы были независимым
государством Русью А вы были были
каким-то придатком монгольской империи
были да и крымскому хану платили до XV
века платили Дань ещё Пётр I Пётр I
скажи Пётр I платил Дань крымскому хану
государству скажи Пётр I платил платил
государство находилось на этой вашей
территории на нашей территории
находилось Русь она была только одна вы
её потом специально назвали Киевской
Чтобы придумать вроде как были другие
Руси она была Русь Да и она теперь она
называется Украина Великая А вы когда
когда ваше государство появилось когда
ваше государство появилось мил человек
Так вы с 1236 года находились в
литовском княжестве правильно это
союзное государство также как например
смотрите Евросоюз есть да да с оно
называлось князивство велыки литовский
русский и жемайтис какой язык был в
литовском княжестве официальном какой
язык А ну скажи какой язык в литовском
княжестве был официальный литовский был
Нет посмотри всё писалось на русс на
русском языке на
староуколово Да предок наших языков да
посмотри это было было союзное наше
государство Мы братья наши литовцы Да и
русичи встали против
Орды против этой Восточной Орды и
сдержали потому что мы щит Европы были
так же как сейчас Украина и страны
балтии держат этот щит Да только
белорусы попали Снова под Орду и мы
должны освободить их мы должны
освободить и Смоленск снова станет
столицей независимой Белоруси попросили
ца ты скажи Дед ты скажи дед Когда
появилось ваше государство всё просто
Вот
смотри век вас завоевали монголы Да всё
у вас государство не стало
Так почему не стал стал монголы из вас
завоевали Да монголы не завоёвывали нас
никогда как не я сейчас скажу Москву
Давай смотри прямо тебе скажу Ну чего
так Причём здесь
это что значит завоевали Да
1238 год Москва всё монголы завоевали
Москвы всё нет у вас у вас нету
государства забей когда Киев монголы
взяли позже Москвы уже не было а Киев
ещё
был а потом не стало Ну потом да потом
монголы захватили а потом мы с литовцами
отбили де мы ближе мы просто ближе ну и
что нет нет смотри то есть вас раньше не
стало всё государство Мы ещё держались
да потом На нас напали Да всё потом мы
отбили А вы когда от монголов отбились
когда мы отбились от монголу Ещё 300 лет
там прошло наверное то есть смотрите мы
Да мы отбились от монголов в начале X
века нас меньше 100 лет получается мы
были под мо а вы
300 не ещё раз ещё раз Смотри ты скажи в
каком году и кто когда вы провозгласили
независимость от
Монголии Да язна ну вот Когда вы не ещё
вы не призна Покажите акт провозглашение
Независимости от татаро-монгольского ига
где не было вы до сих пор вы до сих пор
юридически по смотри ещё раз по
каракорумское
вы до сих пор есть составной части
Великой Монголии чингизидов Да вы
монгольские территории незаконно
отобранные Да
большевиками потому что да посмотри
каракорумское
Да когда чингизиды захватили Москву да
собрали всех вот этих князей суздальских
московских ренс тверских Да и подписали
каракорумское
присяге
чингизидов договор о вечной присяге
повезли их туда в Среднюю Азию в
каракорум Да там была ставка чингизидов
и всё теперь Если вы
провозгласили разрыв каракорумское
зависимость вот Украина ки после
Нашествия Монгол щ в
Яндексе Всё вы не скажи когда вы
провозгласили независимость Вот спроси У
Алисы Когда вы провозгласили
независимость от татаро-монгольского ига
очень просто когда
год
вот татаро-монгольского ига Да ска Кто и
когда провозгласил независимость вот
Украина современная провозгласила
независимость В девяносто первом году
расли нет Советский Союз тоже сам
распадался не распадался Да но смотри мы
провозгласили Украина в дев первом году
независимость так УНР в 1917
провозглашала независимость скажите вы
когда вы провозгласили независимость от
татаро-монгольского
ига они сами
развалили сри если они сами
разваливаются Да значит появляются новые
государство Скажите В каком году вы
провозгласили своё новое государство
после развала татаро-монгольского
и где акт провозглашения Московского
государства акт провозглашения вы вы что
вы в каком веке живёте ещё раз где акт
провозглашения Московского государства
кани декларацию о независимости ещё раз
ещё раз смотри князь Да например э все
европейские государства Да имеют акт
провозглашение Да франки когда захватили
территорию римской провинции Галия да
возглавь Алексей Михайлович так он царь
и Великий государь
Великой
малой он самозванец самозванец потому
что не было провозглашения какого госуда
Когда появилось его государство когда
его государство появилось
ЕС он царь значит у него есть
государство Так покажи когда это
государство обосновалась это фейк
историче это договор Да незаконный
понима Вот это договор потому что Богдан
Хмельницкий когда Да Богдан Хмельницкий
когда подписывал с царём договор реви
статьи так называемый Да уже Учёные
доказали они незаконные потому что царь
был нелегитимный потому что не было
государства у него провозглашено Да
реально покажи покажи ещё раз покажи
Когда было Какое государст представлял
этот царь какое государство представлял
это царь вот когда когда появилось это
государство Когда появилось это
государство так Когда появилось это
государство Нет оно уже существовало
когда А когда появилась А я вам скажу
это до Алексея Михайловича Это по-моему
Иван IV самый главный сделал он
присоединил Ярославскую Владимирскую
су так вот Это незаконно незаконно
присоединил незаконно потому что не было
у него государства Скажите когда вы
вышли из состава монгольской империи
Когда вы вышли нет Скажи мне очень
главно я ещё раз говорю 1 там этот 38
год вас захватили монголы всё не стало
государство Когда вы вышли из состава
монгольской империи Когда вы разорвали
Кара карумс договор вы присягнули смотри
вы присягнули
В8 году князь Московский присягнул на
вечную службу да чингисхану да по
каракорумское всё это это база это все
историки зафиксировано Да есть этот
караканский договор сейчас до сих пор в
библиотеке Улан Батора в Монголии есть
есть на чагатайский Да покажи Когда вы
вышли Когда вы вышли из чагатай ой из
этого Из каракорумское
когда денежку откройте Откройте ещё раз
когда вы простой вопрос когда вот XI век
всё вашего государства нет когда оно
появилось когда вы вышли из состава
Золотой Орды
ана а если уже Золотой Орды не было бы
была как это вы платили Почему Пётр I
платил крымскому хану как наследнику
Золотой Орды
Дань Да потому что он с ним договорился
что договорился что будет платить Да я
тебе буду платить
а Помни не Почему Крымский Хан сжёг
Москву когда это он сжигал Спроси у
Алисы спроси когда Крымский Хан сжёг
Москву Спроси у Алисы давай Ну давай А
ну давай давай давай сечас спросим вы ж
историю свою не знаете да мы Мы ж не
собираемся
XV
век когда Крымский Хан сжёг
Москву Давайте поищем
читай читай сечас сейчас сечас Пусть
Алиса ответит
голосом а я скажу смотри так Крымский
поход 1571 года военный поход Крымского
ханаре на Москву да вот врете в Москве
начался крупный Московский
пожар так из-за сильного ветра и жары
столица за исключением Кремля сгорела
практически
полностью в результате похода погибло 80
120.000 человек и было введено в плен
60.000 человек X век дед не пропадай не
пропадай Я тебя ещё за Русь прожарить
должен такой классный дед зави
Ну может где-то ещё
появится т ну
походу
всё это была божественная прожарка какой
он был дерзкий в самом начале да О'кей
право сильного так право сильного Мы
тоже можем играть в эту игру Да и в
историческое словоблудие Я могу тоже
играть не а не хуже походу я
выиграл раз Тут Крым можно передарить то
хорошо да русский цар Не русский да где
вы вышли из состава золотой арды
Покажите акт провозглашения вашего
государства нету Всё вы юридически вас
не существует вот с этими чудиками надо
вот так и разговаривать лайк писка
комент и скиньте Цей Божественный ролик
всм друзям Слава
украи пись на й Telegram прямо зараз ось
ВН
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг ОРВ в твый бан и дуже
багато видео не показую людям вчасно не
показуе информация про стримы тому для
тоб мы Мали оперативный звязок пишиться
прямо зараз а Попик там в телеграми
окрим видео ще теж цикава и корисна
информация и мы повинни з вами тримати
постийний оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Слава Украине
пись а